Let's try try try
make up the scene
空高く手を伸ばせ
Let's try try try
try to be more than
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
I'm born for you
撞到我好痛啊
你多啲嘅親身體驗學識多啲嘢
噉係好重要㗎
悟空為咗三年之後
舉行嘅天下第一武術大會
佢開始咗一個人嘅修煉
而且佢嘅修煉比想像中更加艱苦
寧靜有如晴空
我唔會輸㗎
我要比閃電更加快
一定要…
你終於都瞓醒嗱？
我點解？
你已經瞓咗成三日咁多㗎喇，咁耐呀？
哦，噉𠸏？
點解我咩事都冇𠸏？
我明明畀雷打中咗㗎喎
因為你嘅身體夠強壯
所以就好快好返
係呀？
係噉我返去喇
今次我一定可以避開晒啲雷電㗎
呢個修煉對你嚟講太早喇
教過另一樣啦，教過另一樣？
跟住你就知
今次要去呢度呀？
其實我之前都已經同你講過
要避開雷電嘅話
如果做唔到3號實驗係冇可能㗎
感覺要同晴空一樣
呢樣好重要
你去到嗰個森林嘅盡頭就會明㗎喇
我知道喇
嗰度有個好犀利嘅人等緊我呢，係咪啊
波波？
波波我只可以透露咁多
其他只可以靠你去揾
係呀？
原來嗰度有個好犀利嘅人等緊我㗎
好啦
睇住嚟
準備好未？
係個無底深潭吖，點解會噉樣㗎？
喂
波
頭先嘥咗我咁多體力搞
到我而家鬼咁肚餓𠻹
都係唔好修煉住，揾咗嘢食先，揾嘢食…
有嘢食啊
你想點啊？
好啦，已經講得七七八八喇
真係唔好意思啊
其實我一直靠捉兔仔同野豬為生嘅
從來都未試過，有人會中咗我整嘅陷阱
因為我太過肚餓所以先會中陷阱
我個名叫做慕斯啊
呢個係我老婆艾古妮啊
你好啊
我叫做孫悟空啊，多多指教
等我介紹我啲細路畀你認識啦，嘿
全部都出嚟喇
乜人咁多個𠸏？
左便起嘅就係普里
魔餅
你好啊
吞拿
嗨
謝你，好高興認識你啊，餅乾
多多指教啊芝麻糊
你個樣都幾得意㗎喎
朱古力，你好啊，曲奇
鬆餅，你好啊
我叫孫悟空，多多指教
你留喺度同我哋一齊食晚飯啦
雖然今日捉唔到野獸
不過爺爺好快會釣到好多魚返嚟㗎喇
到時就有得食㗎喇
即係啱喇，實係爺爺返嚟喇
放低先
爺爺
你返嚟喇
好開心啊
爺爺
喂喂，爺爺
你係咪釣到好多魚返嚟畀我哋啊？
我哋去玩啤牌吖，爺爺
唔使啊，要爺爺講故仔我聽
我唔講咁多嘢㗎
哎吔，有人客嚟咗呀？
好味啊…
仲有好多喎，你隨便食啦
好多謝你啊
係喎，我仲未曾問你啊
你嚟呢個森林做乜嘢啊？
因為我應承咗天神，所以咪嚟囖
天神？
係喇…
天神即係邊個嚟啊？
即係天上嘅神仙
噉即係邊個嚟㗎？
咪係個好叻嘅人囖
係啊…
仲叻過爸爸嘎？
嗯，可以噉講啦
噉
係咪叻過媽媽啊？
應該就冇媽媽咁叻喇
因為多個大字囖
成條村啲人都叫我哋媽媽做大肥婆𠺢嘛
個樣係點㗎？
個樣應該係噉嘅
我就話係噉樣嘞
佢係噉樣㗎
係喇
呢度附近係咪有個武術好犀利嘅人㗎？
噉一定係有尊喇
係啊…
聽講話呢…
佢好犀利㗎
啲人仲話佢可以逃走
將隻熊個心挖出嚟𠻹啊
係咪啊？
係啊，佢嘅動作非常之迅速㗎
聽講連閃電都可以避得開㗎
冇錯喇，係佢喇，佢喺邊度啊？
快啲話畀我知啦
我知道呢
由呢邊向北面行五里左右
嘅深山裏便有間屋仔
佢就住喺嗰度嘞，不過好少會落山㗎
我都只係見過佢一兩次咁多㗎咋
悟空啊，你只係諗住去挑戰嗰個有尊呀？
聽講挑戰佢個人
全部都會死㗎喎今次係我嘅修煉嚟㗎
後生仔你真係勇氣可嘉啊
你心裏便有一團火燒緊
不過
我一直都唔知道原來有個咁犀利嘅人存在
世界真係好大啊
聽日我去釣魚嗰陣順便
帶你去佢住嘅地方啦
今次我一定會贏你㗎
只不過，你要入到決賽先好講啊
我入啱喇
你哋千祈唔好唔記得仲有我先好啊
因為我死過返生之後已經脱胎換骨
零舍硬淨㗎喇
咩話？
到底點唧？
武天老師
上次修煉你都教咗我好多嘢㗎喎
點解今次老師你反而
乜嘢都唔肯教我哋𠸏？
因為我已經冇嘢可以教你哋喇
我最多教埋你點樣識女仔啦
武天老師啊
你唔好喺度講埋啲噉嘅嘢啦
只係畀少少中國我哋都好吖
好啦…
我講多一句咁多啦
如果再係噉樣落去
你哋三個永遠都唔會遷移到悟空
悟空好耐之前就喺外便修煉
令自己變強
佢憑住天不怕地不怕嘅決心向前衝
最後成功上到天界，見到天神
但係你哋幾個而家又點啊？
日日留喺呢個地方，一步都唔肯離開
大家每日都開開心心噉
做下最基本嘅普通練習，日子都係噉過
點可以有進步啊？
我知點做喇，武天老師，我會離開呢度
重新鍛鍊，我都係啊
我都係啊
噉就啱喇
估唔到有時你講嘢都幾有道理㗎喎
你都係噉諗𠻺哩？
你個仲想同你…
係啦
武天老師啊
喺我出發修煉之前
我想你教我點識女仔，係啊
係噉我教你最易得手嘅方法啦
再見喇
再見
再見喇…
再見喇
拜拜
爺爺，你每日都出去釣魚嘎？
冇錯，我每日都係喺同一時間出門口
又喺同一時間返到去
呢樣嘢已經持續咗60年
嘩，60年呀？
你真係好犀利啊
都唔係咁犀利啫
你係咪一定要釣到魚返去㗎？
一定要釣到
唔止我屋企人要食啊
仲有附近嘅鄰居甚至嗰啲
野狗都要食我釣返去嘅魚啊
所以我要釣到㗎
係呀？
就喺呢度分開喇
好多謝你啊，要小心啲啊
你要釣多啲魚返去啊，爺爺
同噚日一樣噉就夠㗎喇
就係佢呀？
你係邊個啊？
我叫做孫悟空啊，請問大叔
你係咪叫有尊啊？
冇錯
唔該你同我切磋武功吖
咩話？
你係咪一定要同我切磋武功啊？
係噉我唔會客氣㗎喎，冇問題𠺢嘛
梗係冇啦
奇怪喇
佢全身都係破綻𠸏？
哎吔
我投降喇，啲人話你可以避嗰啲閃電
係咪真㗎？
點可能啊？
我又唔係天神嚟啊，原來真係搞錯咗呀？
但係…
噉嘅話，邊個先可以幫到我呢？
係咪先係有咁犀利嘅人㗎？
又見到你喇喎
爺爺，你係幾時坐喺呢一度㗎？
你喺度講乜嘢啊？
我坐咗喺度釣魚好耐㗎喇喎
我見唔到你𠸏？
係你未瞓醒啫，算啦
有冇興趣釣下魚噉啊？
我咁耐以嚟都係潛落水用對手嚟捉魚㗎咋
第一次用呢啲嘢
你個人唔好咁硬梆梆先得𠿪
成個人要放鬆啲
哦，係咪噉啊？
係喇，跟住係要深呼吸
然後就要大力啲吸一啖氣
呼氣
望住個天
噉嘅話，你個內心就會寧靜㗎喇
就好似晴空噉
好似晴空一樣咁寧靜
波波之前都有噉樣講過㗎
做乜嘢啊？
睇你好似唔夠集中噉喎
你埋對眼
要平心靜氣，用耳仔聽清楚流水嘅聲音
噉你好快就會知道啲魚
喺水裏便遊動嘅情況
好喇，有魚接近你嘅魚竿喇
佢諗緊好唔好食你嘅魚膩
仲未得，聽住啊
喺佢食你嗰一剎那，釣佢上嚟
係㗎
好嘢啊
好好啊
釣到喇
係呢，你見到嗰個人未啊吓？
見就見到，不過…
係噉，真係太好喇
佢到而家都仲係完全唔明白喎
唔係，你又唔可以噉樣講
好嘢啊
我又釣到喇
收穫好豐富啊
好嘢啊
喺呢三年嘅修煉裏便
呢一日係其中悟空笑得最開心嘅一日
見捨てる君の
若さ隠さないで
不思議したくて冒険したくて
誰もみんな鬱々してる
大人の振りして
阿克，奧拉伯克，次是會做咩修行啊？
阿拓波，你會去好多地方，學好多嘢
你會見到你唔知嘅人
你會見到你唔知嘅人，咩？
奧拉伯克？
理解，「Dragon Ball」
「時をかける獄」，「絶対見てくれよ」